---
order: 18
name: "Горшкова Алина Васильевна"
position: "учитель начальных классов; учитель английского языка; педагог-организатор"
subjects: "начальные классы, английский язык"
category: ""
education: "ФГБОУВО \"Петрозаводский государственный университет\"-2021,Бакалавр, педагогическое образование с двумя профилями подготовки"
degree: ""
profdev: ["ООО\"Центр инновационного образования и воспитания\",\"Основы обеспечения информационной безопасности детей\"-36час.-29.11.2021,\"Новосибирский научно-исследовательский институт гигиены\",\"Основы здоровогопитания школьников\"-15час., 01.12.2021,ГАУДПО РК \"Карельский институт развития образования\"-\"Реализация требоваений обновленных ФГОС НОО,ФГОС ООО в работе учителя\"-36час,2022, РАНХиГС \"Содержание и методика обучения финансовой грамотности детей младшего школьного возраста\"-72час,2023г."]
retraining: []
experience: "Общий стаж: 3 года; по специальности: 3 года"
programs: ""
---
